因此 我认为 对你们来说
崇拜太初之母 太初灵量是非常重要的
不完全明白这些
你们就绝对不能明白自己如何成为了圣人
这时 要知道 你们内在有所有的能量中心
这些能量中心必须通过
唤醒灵量才能得到启发
而灵量会通过手指来表达自己
除非且只有你们完全认同这些知识
否则你们总有可能偏离
那通往完美的道路
我看到很多人来到霎哈嘉瑜伽
遇到一些浅薄的霎哈嘉瑜伽士
因为他们思维取向 就开始辩论争吵
这是怎么回事
那是怎么回事
他如此行事 为何是一位霎哈嘉瑜伽士
其实 人们连接上天的力量的方法有很多
我已告诉过你们 起初神感到孤单
所以创造了太初之母
并通过太初之母创造了整个宇宙
但实际上 当你在寻找上天时
上天也在寻找你
而且 你的求道绝对是上天赐予的
如果你明了这个简单的事实
是上天赐予你们才智
是上天赐予你们智慧
是上天赐予你们所拥有的一切
正如歌中所唱的
是您赐予了我们所拥有的一切
假如这是真的
假如你所拥有的一切都是由灵量
由灵量的 母性力量 所赋予的
那么非常重要的是 你就要明白做什么
来令太初之母一直开心和满意
你必须尽力看看什么会令祂开心
如我所说
自觉的灵与上天之间有一种关系
你开心时上天就会开心
也可以说 当上天令你开心时
你就开心 那么上天就开心了
就是这样一种非常紧密相连的关系
可以说 此关系之紧密有如日有日光
月有月光一样
此关系如此紧密
如此根深蒂固 如此与生俱来
它会赋予你对自己和个人发展的完全掌控
他们以不同方式描述过
说你必须交托顺服
现在
假如只是出于恐惧而顺服
例如被挟于剑下才交托顺服
一旦要挟消失可能会持剑对峙
那样的顺服是没有意义的
那样的顺服只是强制得来的
所有那类顺服会产生很多问题
因为它会有 反作用力
但你向上天的交托顺服
却是极之喜乐
就像盐自然而然溶化于大海之中
自自然然地溶于水中
那种可溶性 实在是令人喜乐的
假如你可以在自己的内心感受到
你与上天合一
你就已溶化于上天的海洋之中
那么 你所呈现出来的形相就
仅是极大的爱和慈悲 结果是极之喜乐
很多人告诉我 母亲 宽恕人很难
但我认为不去宽恕才很可怕
宽恕是一种极大的喜乐
宽恕是极大的喜乐 一旦你去宽恕
上天便会接管一切
并且上天将会看顾你
没有人可以妨碍你
但首先你必须向上天交托顺服
这就是宽恕
只要你不自找麻烦 不去惩罚某人
或做什么反对某人
上天自会从你手上接管过来
并以如此美妙的方式做好所需的一切
值得你去看一看这一切是如何成就出来的
太初之母的力量就是上天的力量
在每个宗教里都有描述
比如说 在伊斯兰教被称为 鲁哈 (Ruh)
在圣经中被称为无所不在的力量
它被称为 Alakh 即是不可见的
即超越所有执着的那位
所有这些词都是用来描述上天的力量
人们听说过上天的力量 也唱颂过
但不幸的是 很少人曾感应到这力量
当人们感应到时
也不知道如何把这力量给予他人
使他人也感应到
因此 无论他们说什么
都变成了某种故事或者无稽之谈
人们不能相信他们会感应到这力量
也想象不到这样一种力量确实存在
现在幸运的是 对你们所有人来说
这已成了一个相当普遍的事实
即你们知道有这个力量存在
你们确信这力量
因为你们能在内在感应到它
而且 当你们感应到这力量时
会感到很喜乐
你们可以分辨出某人所说的是真是假
因为你们能从生命能量
即太初之母的力量之中明了一切
是祂在向你讲述真理
假如有人做了什么伤害了你 例如
现在你可能会说 母亲 如果去宽恕那人
这不真实 因为他确实伤害了我
假如我宽恕
就意味着我认可他没有伤害我
可能有这种观点
现在你再看 会很惊讶 你宽恕了那人
因为真理是 无论你宽恕与否
你没有做什么
这就是真理
因此 假如出于慈悲之心去宽恕某人
那慈悲就成了真理
是那慈悲向你诉说真理
所以 所有你知道的绝对真理
全都是通过上天慈悲的力量而来的
也许 有时人们会说 母亲 我们感应到的
生命能量是这样的
可是事情还是那样发生了
那不要紧
该发生什么就发生什么
这没有关系
如你感应到生命能量
就向这能量发问
并随之而行 那就成了
无论结果是不是那样 那是另一回事
因为这事情必须以一种相反的方式来发生
有些戏剧正在上演 那是Chitvilas
即上天注意力的乐趣
所以 一出戏剧正在上演
假如你能够静观此戏剧
你就不会被打扰 它只是一出戏剧
它怎么运作 怎么组织 不是你要头疼的
你只须静观上天的戏剧 看它怎样成就
现在 可以看到 你们所有人
称之为奇迹的事已经发生了
并说 母亲 这奇迹发生了
那奇迹发生了
我知道这都是上天的奇迹
尽管如此 我们对上天的信心
并没有成为完全开悟的信心
当你们拥有已开悟的信心
你们就不会担心那些生命中 很重要 的事
如果事情成就了也好 没有成就也好
你们不应认为 自己一旦成为自觉的灵
全世界都会臣服于你们的脚下
这不是必然的 它是一出戏剧
是太初之母注意力的精妙乐趣
因此 假如你们能成为静观者
假如你们能真正成为整件事的静观者
那会怎样呢
你们会越来越趋向于灵性上的成长
我应该说 你们会溶化于上天的力量之中
这种消融必须发生
此之所以今天的崇拜对你们十分重要
因为若不是太初之母降世
这工作不可能完成 绝不可能完成
因为这次降世必须能包罗
人类生命的一切不妥之处
能涵盖人类生命的所有不同方面
必须是这样一位降世神祇
能绝对把人类看成一个整体
不仅仅是物质体 精神体 情绪体
或特定的意识形态 或特定的控制层面
不是单一的 而是作为整体的人类
正如我告诉你们的
所有人的内在都是一样的
有些人较敏锐 真正地求道
有些人不是真正地求道
有些人根本不去求道
不过 连求道也是由太初之母所赋予的
所以你们必须崇拜
而且这是你们取悦自己的灵量
自己的母亲的最佳方式
是祂赋予你们重生
愿神祝福你们